Excelente! Vamos começar com as 20 perguntas sobre a AULA 1 – FUNDAMENTOS ABSOLUTOS. Dividi em 2 mensagens de 10 perguntas cada para não ficar extenso.

---

📝 AULA 1 – 20 PERGUNTAS PARA FIXAR O CONTEÚDO

---

🔹 PARTE 1 (PERGUNTAS 1 A 10)

---

1. Qual a diferença entre "gerar volume de tráfego" e "gerar resultado com tráfego"? Por que essa distinção é importante para um gestor?

2. Além do tráfego pago, cite os outros 3 tipos de tráfego e explique, com suas palavras, como cada um pode contribuir para uma estratégia de marketing digital.

3. Qual é a principal vantagem do tráfego pago em relação aos outros tipos? E qual é a sua principal desvantagem?

4. O que significa a afirmação: "Tráfego pago acelera, orgânico sustenta, referência amplia e direto fideliza"? Você concorda? Justifique.

5. Quais são os 3 pilares do tripé inquebrável da gestão de tráfego? Explique brevemente a função de cada um.

6. Na sua opinião, qual dos 3 pilares é o mais negligenciado por iniciantes? Por quê?

7. Dê um exemplo prático de como testar cada um dos pilares separadamente se uma campanha não estiver performando bem.

8. Qual a diferença entre um gestor de "tráfego" e um gestor de "performance"? Em qual dos dois você se identifica mais e por quê?

9. Por que o tráfego pago é considerado o "termômetro mais honesto do mercado"? O que ele pode revelar sobre um negócio que pesquisas de mercado não revelam?

10. Explique o ciclo: Hipótese → Teste → Dado → Análise → Ajuste → Repete. Como você aplicaria esse ciclo na prática com uma campanha real?

---

🔹 PARTE 2 (PERGUNTAS 11 A 20)

---

11. Você acha que a gestão de tráfego é mais ciência (dados, métricas, testes) ou mais arte (criatividade, intuição, psicologia)? Defenda sua posição.

12. O texto diz que "90% dos problemas de tráfego estão no criativo ou na oferta, não na mídia". Você concorda? Dê um exemplo de uma situação em que a mídia seria, sim, o problema principal.

13. O que você entende por "público qualificado"? Qual a diferença entre um grande volume de tráfego e um tráfego qualificado?

14. Você já viu algum caso (ou pode imaginar um) onde uma campanha com CTR baixa ainda assim gerou muitas vendas? Como isso seria possível?

15. E o contrário: uma campanha com CTR alta, mas vendas baixas. O que pode estar acontecendo e como você diagnosticaria?

16. Por que muitas pessoas reduzem a gestão de tráfego apenas a "rodar anúncios no Facebook"? Qual o perigo dessa visão simplificada?

17. Se você tivesse que dar UM conselho para um iniciante em gestão de tráfego, qual seria, baseado no conteúdo da Aula 1?

18. Na sua opinião, qual é o maior erro mental que um iniciante comete ao começar a estudar tráfego (ex: achar que é sorte, que precisa de muito dinheiro, que algoritmo é o culpado, etc.)?

19. Pense em um produto ou serviço (real ou fictício). Como você aplicaria o tripé Mídia + Criativo + Oferta para ele? Dê um exemplo concreto.

20. Após ler a Aula 1, o que mudou na sua visão sobre o que é realmente importante para ter sucesso com tráfego pago? Que crença você deixou para trás?

---

💬 COMO USAR ESSAS PERGUNTAS NO GRUPO

Sugestões para o debate:

1. Cada membro responde 2 perguntas (sorteadas) e os outros comentam.
2. Todas as perguntas são lançadas de uma vez e cada um responde a que mais gostou.
3. Dividam em 2 encontros: um para as 10 primeiras, outro para as 10 seguintes.
4. Individualmente, cada um escreve um texto dissertativo respondendo às 5 perguntas que achou mais desafiadoras.

---

Quando todos responderem e debaterem, me avisem que eu mando as 20 perguntas da AULA 2! 🚀